Página 01 - todas as correções foram feitas

Página 02 - 

Página 03 - 
observação 01: retirei as letras maiúsculas, não alterei a fonte; 
observação 02 (Referências): não entendi, faltou citações?
observações 03 (palavras): corrigido

Página 04 - 
observação 01 (Referências): não entendi, faltou citações? Não estava citando nada, apenas escrevendo o que observei
observação 02 (Adjetivos): retirei todos
observação 03 (Mudar termo): troquei de "escolhida" para "utilizada"
observações 04 (siglas): coloquei o significado das siglas e a sigla entre parênteses

Página 05 - corrigido

Página 06 - 
observação 01 (Quadro): troquei "Questlab" pela citação do artigo
observações 02: corrigido texto e retirados os adjetivos

Página 07 - 
observação 01: returei todo o texto que falava sobre aplicativos Web não serem bons por causa da URL
observação 02: coloquei todos os RFs antes dos RNFs e os termos por extenso somente a primeira vez

Página 08 - 
observação 01: 
observação 02: coloquei como plataformas: iOS, Android e Web
observação 03 (palavras): corrigido
observação 04: coloquei as ferramentas para os diagramas, mas não sei o que colocar na etapa de implementação
*O professor de TCC 1 colocou na avaliação dele que a Metodologia atende parcialmente, isso foi apenas por causa das Ferramentas? Não ficou claro pra mim

Página 09 - 
observação 01: AVA (primeira vez que o termo aparece e é na revisão), devemos realmente colocar isso na revisão?
observação 02: Ionic (não acho necessário), continuamos com o Ionic na revisão?
observação 03: coloquei o significado das siglas e a sigla entre parênteses